Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À quoi tu joues, microbe ?
Arrête ça !
Qu'est-ce que tu fais à mes précieuses cartes ?
Hommes-poissons, cartes marines...
Et tout le reste... J'y pige pas grand-chose !
Je vais tout raser !
Gum gum...
Hache !
Nami...
Tu es ma partenaire, à présent !
"Partir le sourire aux lèvres. Au revoir, cocoyashi, mon village !"
Arlong park est tombé !
Ça y est, nous sommes libres !
- Enfin la liberté ! - Ouais !
Allez, les amis ! Chantez ! Dansez ! Arlong park est tombé !
Cela fait huit ans que nous attendions ce moment !
Que nous vivions pour le célébrer !
La fête continuera aussi longtemps que nos jambes pourront nous Porter !
Mam'selle nojiko !
- Chabo ? - Je suis allé voir arlong park !
C'est dingue, tout est en Mille morceaux !
Sacré spectacle, hein ?
Ouais ! Faut être méga balèze pour faire ça !
Dites, il est dans le coin celui qu'a écrabouillé arlong ?
- Oui, il est là-bas ! - C'est lequel ?
C'est le garçon au chapeau de paille.
C'est vraiment lui qui a sauvé notre île ?
C'est à peine croyable, pas vrai ?
Y a encore de la viande ?
Ça dure, dis donc.
C'est qu'il était pas beau à voir, le zoro.
T'as entendu le toubib ! Un type normal mettrait au moins 2 ans à s'en remettre.
Sombre crétin !
Tu croyais vraiment pouvoir te soigner tout seul ?
On croit rêver ! Vous êtes sûrs d'être des pirates ?
Y a pas de médecin...
Sur votre rafiot ?
Un médecin ? C'est pas bête, ça !
- Luffy ? - Mais d'abord un musicien, hein ?
Pour quoi faire ?
Bah, les pirates, ça chante tout le temps !
Oui, mais pourquoi "d'abord" ?
Dites, doc', vous savez où est nami ?
Je ne la trouve nulle part...
Nami... Si Elle n'est pas par ici,
c'est qu'Elle doit être là-bas.
Quoi, t'es encore là, nami ?
Tes amis te cherchent, je te signale.
- Dites, nojiko ! Genzô ! - Hein ?
Si belmer était encore en vie, vous croyez qu'Elle m'aurait laissée devenir pirate ?
Pirate ?
Allons, ne dis pas d'âneries !
Elle n'aurait jamais laissé sa fille adorée devenir pirate !
- Bien sûr que si ! - Nojiko !
Si Elle avait dit non,
l'aurais-tu écoutée ?
Évidemment que non !
Je vois...
Qu'y a-t-il, genzô ?
Y a pas de doute, vous êtes bien les filles de belmer.
- Genzô ? - Nami... Tu as déjà pris ta décision, pas vrai ?
Vis ta vie comme tu l'entends.
Comme ta mère l'a fait autrefois...
C'est ce que belmer aurait souhaité.
Bon sang, j'ai trop mangé !
Ça fait pas de mal, de temps en temps !
Ça va, ta blessure, zoro ?
Un festin pareil, ça va me requinquer direct !
Si tu le dis... Ça va encore durer longtemps, leur boucan d'enfer ?
Ça fait déjà trois jours !
Tant mieux pour eux, non ?
Quand on a envie de faire la fête, faut pas se priver !
Hé, sanji ! Le melon que tu mangeais tout à l'heure, y avait quoi dessus ?
Tu fais quoi avec tous ces rôtis ?
Bah, vu que c'était du melon au jambon, je te laisse deviner.
Du melon au jambon ?
Miam ! On trouve ça où ? - Aucune idée...
Il y a des buffets un peu partout.
Me rappeler où je l'ai pris, c'est...
Il est déjà parti... Ça fait trois jours qu'il se goinfre...
Bon, maintenant que je suis repu...
Je suis fin prêt...
Pour aller draguer ces demoiselles !
Eh oui ! Son plus puissant lieutenant n'a rien pu faire
- face au valeureux capitaine usopp ! - Ouais, un autographe !
Je vais vous chanter l'ode à la gloire du grand usopp !
C'est parti !
Qui va là ? Qui va là ? C'est la terreur des hommes-poissons !
Eh Ben, ce que t'es rasoir...
- Comment ça ? - Je t'aurais cru plus effondré...
"Pourquoi ça n'est pas arrivé avant la mort de mon papa ?"
Un truc comme ça...
Au début, c'est ce que j'ai pensé.
Mais maintenant, je préfère penser à l'avenir.
L'avenir ?
Le garçon au chapeau de paille et ses amis nous ont sauvés.
Mais, dès demain, nous allons devoir prendre notre avenir en main !
Évidemment, nous n'oublierons jamais le passé, et c'est tant mieux !
Mais ce qui compte à présent, c'est de se tourner vers l'avenir, non ?
Qu'allons-nous faire ?
Nous sommes l'avenir de ce village.
Voilà désormais à quoi je pense.
- Crâneur ! - Ouille ! Ouille !
Pourquoi tu me pinces ? Pourquoi ?
Moi qui espérais te torturer encore un peu...
Tu m'as assez torturé comme ça, espèce de crapule tatouée !
Va pour "crapule" !
Il disparaît ?
J'aimerais te dire que c'est de l'histoire ancienne.
Seulement, il restera une marque, ça ne partira pas totalement.
Un tatouage ne s'efface pas comme ça.
Oui. Quelle idiote j'ai été... Un tatouage, c'est pour la vie.
Je veux que personne le voie !
Je... je hais ce maudit tatouage !
En plus, c'est pas vrai ! Je veux pas faire partie de sa bande !
Je suis marquée comme une pirate, maintenant !
Nami...
- Nojiko, c'est quoi, ça ? - Quoi, ce tatouage ?
C'est rien ! Une petite fioriture de rien du tout !
Comme toi !
Dites, docteur.
J'aimerais un autre tatouage à la place.
Tenez.
Sacrés danseurs, ces deux-là !
Et maintenant, l'ode à la gloire n°185 du grand usopp !
Belmer...
Tes filles sont devenues des femmes fortes et déterminées.
C'est fou ce qu'elles te ressemblent...
Comment ? Tu veux t'engager dans la Marine ?
Et j'y vais de ce pas ! Inutile de vouloir m'en dissuader !
Car ma décision est prise !
Quant à nous, désormais,
on va tâcher de profiter de la vie !
Nous avons dû faire trop de sacrifices pour en arriver là... Alors maintenant, on va vivre à fond
et rigoler comme des fous le plus possible !
Du melon au jambon !
Ah ! Bah, non... Y a rien à manger par ici... Pas le choix alors... demi-tour... Minute, morveux !
Une tombe ?
Quelqu'un est mort ?
Oui, il y a bien des années.
Désolé, je ne savais pas.
Toutes mes "condocréances" !
Non... toutes mes "condofréances"... Hein ? Toutes mes clondo... clonpo...
"Toutes mes condoléances !"
Oui, voilà.
Écoute bien, gamin.
Nami va embarquer avec vous
et devenir une pirate.
C'est un voyage périlleux.
Mais c'est son choix.
Alors soit.
Seulement...
Si jamais, par votre faute, nami devait perdre son joli sourire, je te le ferai payer de ta vie !
Bah, vous savez, ça me plairait pas plus qu'à vous...
Pigé ?
Pigé !
Je peux plus rien avaler !
C'est parti pour l'ode à la gloire n°368 du grand usopp !
Qui va là ? Qui va là ? C'est le plus bel homme du monde !
Son nom ? Le capitaine usopp !
"Je laisse ça aux villageois." Signé : Nami
Quel festin, aujourd'hui !
Vous savez quel jour on est, les filles ?
C'est l'anniversaire du jour où vous êtes devenues mes filles !
L'anniversaire de notre première rencontre !
Allons, arrêtez de pleurer.
L'orage a ravagé le verger, c'est tout.
Ce genre de chose arrive.
Il faut s'endurcir et apprendre à rire de l'adversité.
Et puis, il y a toujours des jours meilleurs.
Croyez-moi, il y en aura !
Nami, apporte-moi le sel !
Tu as aussi appris à dessiner les cartes terrestres ?
Je me suis aussi mise à étudier les techniques de navigation.
Les techniques de navigation ?
C'est pour réaliser ton rêve ?
Avec ce que je sais de la navigation, je parcourrai les mers du globe !
Avec ce que j'aurai vu, je pourrai dessiner une carte du monde !
Donc, cette carte que tu as dessinée est un premier pas vers ton rêve ?
Oui !
C'est terminé, belmer.
Il aura fallu huit longues années, mais je suis enfin libre !
Et tous les autres aussi.
C'est toi qui avais raison, il finit toujours par y avoir des jours meilleurs !
La preuve en est faite !
Les villageois rient tous de bonheur !
Tu sais quoi ? J'ai décidé de quitter cette île !
Ne t'inquiète pas ! Tout ira bien !
Ce sont des garçons formidables !
Et ils savent se battre !
J'ai dessiné un tas de cartes durant ces huit dernières années,
mais celle-ci est la seule qui reste.
Alors tu peux me croire !
Les prochaines cartes que je dessinerai, je les ferai pour moi !
Je vais rejoindre leur équipage et parcourir le monde !
Ça a toujours été mon rêve.
Alors...
Je n'ai aucune idée de quand je reviendrai sur cette île...
Bon... allez, j'y vais.
- C'est le dernier, non ? - Oui !
- Tout est à bord ? - Ouais !
Bien, avec toute cette nourriture, on est parés pour le voyage !
On ne sera pas restés très longtemps, mais on repart avec de sacrés souvenirs !
Tu l'as dit !
Merci encore pour tout ce que vous avez fait pour nous.
Nous allons retourner à notre vie de chasseurs de primes.
On se sépare ici,
mais on se reverra, c'est sûr ! Alors, au plaisir !
Portez-vous bien !
Vous aussi !
Bon... allez, on met les voiles !
Hé, minute ! Et nami, tu l'oublies ?
Elle ne vient plus, non ?
Comment ça ?
Enfoiré ! T'es encore allé lui raconter des salades, c'est ça ?
- Pourquoi j'aurais fait ça ? - Il a peut-être raison.
En y réfléchissant bien, Elle n'a plus de raison de devenir pirate.
Rester sur l'île fera certainement son bonheur.
Et mon bonheur à moi ?
Si nami ne vient pas, ma motivation pour rester à bord
va en prendre un sacré coup, tu peux me croire !
Toi, la ramène pas ! Y avait plus de melon au jambon !
Bah, où est nami ?
Aucune idée ! Personne ne l'a vue depuis ce matin !
Comment ? Elle nous laisse tout son argent ?
Les cent millions de Berry ?
J'ai trouvé le sac avec un petit mot.
Elle veut prendre la mer sans un sou ?
Mais Elle a risqué sa vie pour cet argent !
Elle dit qu'il lui suffira de détrousser à nouveau.
Vous la connaissez, Elle n'en fait qu'à sa tête.
La petite crétine... C'est pourtant à nous de la remercier, pas le contraire...
Nami !
- Nami ! - Nami ?
Ma petite nami !
Larguez les amarres !
Pourquoi Elle pique un sprint ?
- Faisons ce qu'Elle dit. - Mais...
Bon sang, j'y suis !
Elle veut filer sans qu'on ait le temps de la remercier !
Tu rigoles ?
Larguez la grand-voile !
Regardez, ils ont levé l'ancre !
Non, attends ! On ne t'a pas encore dit merci !
- Arrête-toi ! - Laisse-nous te remercier !
Reviens ici !
Si tu files ainsi, je ne te le pardonnerai pas !
Dis, tu vas la laisser partir comme ça ?
Bah, pourquoi pas ? C'est son choix, après tout.
Nami !
Pourquoi ?
- Mon portefeuille, il a disparu ! - Le mien aussi !
- Moi aussi ! - Pareil pour moi !
Portez-vous bien, les amis !
Es...
Espèce de sale petite peste !
Eh Ben ! Elle n'a pas changé d'un pouce !
À quand le prochain coup fourré... Bravo, nami !
Petite chapardeuse !
- Reviens ici ! - Nos portefeuilles !
- Petite chipie ! - Reviens quand tu veux !
- Porte-toi bien ! - On te remercie tous !
Gamin !
N'oublie pas ta promesse !
Au revoir, les amis ! À bientôt !
Elle nous a bien eus !
Y a pas à dire, Elle est forte, ma sœurette !
Amuse-toi bien !
Tiens, c'est pour toi, genzô.
C'est quoi, ce bout de papier, doc' ?
Cette petite idiote a voulu que je lui fasse un nouveau tatouage !
C'est quoi, ce motif ?
Une mandarine et un moulinet, qu'Elle m'a dit.
Au fait, genzô !
Où est passé le moulinet de ta casquette ?
Je n'en ai plus besoin, à présent.
À bientôt !
Regarde, genzô ! Nami pleure quand tu t'approches !
Mais moi aussi, j'ai envie de la voir faire risette !
Ta tête lui fait peur ! Elle hurle dès qu'Elle te voit !
Qu'est-ce que j'y peux, moi ?
J'ai trouvé ! Ça devrait la faire rire, ça !
Je le porterai tout le temps !
Alors, ça te plaît, nami ?
Allons ! Comme si un moulinet pouvait changer quelque chose !
Oh... Elle rigole...
À suivre
- Quelle horreur ! - Qu'y a-t-il ?
Le prix du journal a encore grimpé !
- Quoi, c'est tout ? - Bah, l'achète pas.
Ne dis pas de bêtises ! Je veux me tenir au courant !
Le dos des prospectus me sert aussi de pense-bête.
- Oh, t'es futée ! - Regarde, comme ça...
Hein ? C'est quoi, ça ?
Prochain épisode : "La tête mise à prix.
"Luffy au chapeau de paille devient une célébrité mondiale !"
Le roi des pirates, ce sera moi !